# AT_past202104_j ポイントとコストと

## 题目描述

平面直角坐标系上有 $n$ 个点，第 $i$ 个点的坐标为 $(x_i,y_i)$。**同一坐标上可能有多个点。**

给定 $c$，你需要在坐标系上选择一个点 $P(p,c)$，使得下式的值最小：

$$\displaystyle\sum_{i=1}^n((p-x_i)^2+(c-y_i)^2)$$

请求出最小值。

## 输入格式

第一行输入两个整数 $n,c$。

剩余 $n$ 行，每行输入两个整数 $x_i,y_i$。

## 输出格式

输出式子的最小值。请将你的答案与标准答案的误差控制在 $10^{-9}$ 以内。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 2
3 0
3 1
3 3
```

### 输出 #1

```
6.000000000000000
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2 100000
-100000 100000
-100000 100000
```

### 输出 #2

```
0.000000000000000
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
13 -2
3 -6
-4 7
-8 -8
2 9
1 -3
0 4
-6 6
7 0
1 0
-9 7
6 -1
-7 -2
5 6
```

### 输出 #3

```
873.769230769230717
```

## 说明/提示

#### 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，保证：

- $1 \le n \le 2 \times 10^5$；
- $|c|,|x_i|,|y_i|\le 10^5$。